V) Japadoma ka nodrisonat ka nomaina vido un neaizmirst par roi kaadu, kas butu by default. Varbut, ka ja ir noradits konkrets (ne-default) video tad obligati japieskir ari ROI, ja ne- tad roi - NONe.

V) param - video nosaukums

V) param - 2. video aizkave sekundees

V) param - pec cik frames saglabaatie feature embeddingi ir dzeesti.

V) param - YOLO modelis

V) param - debug (vai rādīt crop zones u.c.)

V) param - device

8) Jāpievieno lielie faili iekš github large files storage vai kkā

V) param - Cosine similarity distance (<= 0.50 maybe)

V) !! Uzlabot crop zones ( paņemt tās nost no pašām malām vismaz pirmajā video)

V) Salabot tās detection bbox ko griež ārā no frame, lai viņas apklāj visu mašīnu (paskatities varbut citos kodos es jau to biju atrisinajis)

V) ieviest crop zones arī matchingā, lai track id nes tās mašīnas starp zonām ( iespejams, ka varetu dariit tā, ka ja ir unknown tad dzēš vispār ārā un tad nākamajā frame jau būs jauns detection un jauns matching, tiem kuriem matchoja id - tiem turās līdz nākamajam crop zone)

13) Ja viss pa dirsu tad te varetu izmeginat to transformeru modeli

!!! Bbox annotator izmaiņās neatspoguļojas github repo. <- tagad kip salaboju bet nevar zinat vai ja pie nakamajam izmainam vins veljoprojam nopushos iekš github.


!!!! KKas notiek, ka otrais video tiek lasīts lenāk nekā 1. !!! Iekš Python koda, kaut ir korekcija veikta ārpus koda. Tas tika atrisināts un ir atrodams misc folderī.
